 Bericht des Board of Directors
Wie bereits erw hnt war das Jahr 2002 von einer Konsolidierung sowie der Vorbereitung auf neue Tech-
nologien und der Ausweitung des Produktportfolios gepr gt. Die enge Zusammenarbeit mit unseren
Kunden und Lieferanten sowie eine Akquisition sichert unseren Fortschritt in der Produktentwicklung
f r eine breitere Kundenbasis ab.
W hrend des Jahres hat das Board of Directors die Gesch ftst tigkeit der Unternehmensleitung  ber-
wacht und sich in seinen viertelj hrlichen Sitzungen am 4. Februar , 17. April, 18. Juli und 17. Oktober 2002
von der Ordnungsm  igkeit der Gesch ftsf hrung im Gesch ftsjahr 2002  berzeugt. Im Rahmen der
Sitzungen hat das Board of Directors die vom CEO erhaltenen Informationen  ber die tats chliche Leis-
tung des Unternehmens im Vergleich zum Finanzplan sowie  ber die Fortschritte bei der Erreichung
der Unternehmensziele analysiert.
Das Remuneration Committee, dem Jan Tufvesson, Michael Glover und Tim Anderson angeh ren, hat
eine Sitzung im Dezember 2002 abgehalten. Hierbei wurde die Zielerreichung des Managements w hrend
des Jahres besprochen und die pers nlichen Zielvorgaben f r die Mitglieder des Managements f r das
Jahr 2003 festgelegt. Die Mitglieder des Audit Committee sind Jan Tufvesson und Michael Glover. Die
Ausschusssitzungen wurden viertelj hrlich abgehalten. Bei diesen Zusammentreffen wurden insbeson-
dere die zur Ver ffentlichung anstehenden Quartalszahlen gepr ft.
Der Jahresabschluss zum 31. Dezember 2001 ist von der KPMG gepr ft und mit einem uneingeschr nk-
ten Best tigungsvermerk versehen worden; er wurde zusammen mit dem Bericht der Directors auf der
dritten Jahreshauptversammlung am 16. Mai 2002 ausgelegt. In der Hauptversammlung wurde KPMG
zum Abschlusspr fer f r den Zeitraum bis zur n chsten Jahreshauptversammlung wiedergew hlt.
Das Board dankt auch der Unternehmensleitung sowie den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern der
Gesellschaft f r die geleistete Arbeit und die beachtlichen Erfolge im Jahr 2002.
Corporate Governance
Hohe Corporate Governance Standards implementiert
Dialog Semiconductor Plc hat sich am 13. November 2002  ffentlich zur Einhaltung national und inter-
national anerkannter Standards f r faire und verantwortungsvolle Unternehmensf hrung verpflichtet.
Dementsprechend hat Dialog Semiconductor - als ausl ndisches Unternehmen - individuelle Corporate
Governance Prinzipien erstellt und ver ffentlicht, die sinngem   den Regeln der  Corporate Governance
Erkl rung entsprechen. Dialog will mit der Umsetzung dieser Corporate Governance Prinzipien das
Vertrauen der Anleger , der Kunden, der Mitarbeiter und der  ffentlichkeit in die Leitung und  berwachung
des Unternehmens st rken.
Die Corporate Governance Prinzipien sind auf der Internetseite (www.dialog-semiconductor.com)
ver ffentlicht, im Wesentlichen lassen sie sich wie folgt zusammenfassen:
Board of Directors
78 Management       Brief an die Aktion re       Unternehmensprofil       Unsere Aktie       Lagebericht       Konzernabschluss
Die variable Verg tung des Chief Executive Officer richtet sich nach der Ertragslage des Unterneh-
mens sowie an der Erreichung von festgelegten, strategischen Zielen.
Verg tung (in  ) Directors Holdings
mit lang- 
fristiger
Anreiz-
Name Position Fix variabel wirkung Aktien Optionen
Roland Pudelko Executive Director,
CEO and President 267.323 - - 320.405 417.450
Tim Anderson 1) Non-executive Director 7.955 - - 20.816 -
Michael Glover Non-executive Chairman 
of the Audit Committee 25.192 - - 195.000 -
John McMonigall Non-executive Director 23.866 ----
Jan Tufvesson 2) Non-executive Chairman 25.192 - - 175.062 -
Michael Risman Non-executive Director 7.955 - - 1.172 -
Tord Martin Wingren Non-executive Director 23.866 ----
381.349 - - 712.455 417.450
1) Tim Anderson ist ein Partner der Rechtsanwaltskanzlei Reynolds Porter Chamberlain, die als unsere Rechtsberaterin t tig ist. Rechtsberatungskosten an
Reynolds Porter Chamberlain beliefen sich in 2002 auf 267.884  .
2) Zus tzlich wurden von Jan Tufvesson Beratungsleistungen in H he von 43.401   erbracht. Um seine Unabh ngigkeit auch nach den erwarteten neuen Corporate
Governance Prinzipien der Nasdaq zu belegen, wurde der Beratungsvertrag zum 31. October 2002 aufgehoben.
Aktion re und Hauptversammlung
Die Aktion re nehmen ihre Rechte in der Hauptversammlung wahr und  ben dort ihr Stimmrecht aus.
Jede Aktie gew hrt eine Stimme. Aktien mit Mehrstimmrechten oder Vorzugsstimmrechten ( golden
shares) sowie H chststimmrechte bestehen nicht. Das Unternehmen legt der Hauptversammlung den
Jahresabschluss und den Konzernabschluss vor. Die Hauptversammlung erm chtigt das Board of
Directors Beschl sse zur Gesch ftsf hrung des Unternehmens zu fassen und auszuf hren, z. B.  ber
die Verg tung des Abschlusspr fers und die Ausgabe neuer Aktien. Die Gesellschaft wird den Aktion ren
die pers nliche Wahrnehmung ihrer Rechte erleichtern und sie bei der Stimmrechtsvertretung unter-
st tzen. Der wesentliche Inhalt der Hauptversammlung soll noch am gleichen Tag auf der Internetseite
des Unternehmens ver ffentlicht werden.
Zusammensetzung, Verantwortung und Verg tung des Board of Directors
Dem Board of Directors geh ren sechs nicht-gesch ftsf hrende, von der Gesellschaft unabh ngige
Directors an. Da diese nicht-gesch ftsf hrenden Directors keine aktive Rolle in dem Tagesgesch ft der
Gesellschaft  bernehmen, erg nzen sie den Board of Directors mit einem unabh ngigen Element, durch
das bei der Herbeif hrung wichtiger Entscheidungen, Kenntnisse, Erfahrung und Objektivit t beigesteuert
werden. Die folgende  bersicht macht Angaben zur Verg tung sowie den Bestand der Aktien und
Optionen der Directors:
79 Audit Committee and Remuneration Committee
Die Gesellschaft hat einen Pr fungsausschuss (Audit Committee) des Board of Directors eingerichtet,
der aus den Herren Glover (Chairman des Audit Committee) und Tufvesson besteht. Um die Unabh n-
gigkeit der Mitglieder des Pr fungsausschusses zu wahren, d rfen sie weder Verg tungen f r Beratungs-
oder sonstige Leistungen erhalten noch Unternehmensverbindungen mit der Gesellschaft eingehen. Der
Verg tungsausschuss (Remuneration Committee) des Board of Directors legt die Geh lter und Sonder-
verg tungen f r die F hrungskr fte und die F hrungskr fte der Tochtergesellschaften von Dialog fest
und erarbeitet Empfehlungen f r die Geh lter und Sonderverg tungen f r andere Mitarbeiter und Be-
rater. Dieser Ausschuss besteht aus den Herren Tufvesson, Glover und Anderson; Mitglieder dieses
Ausschusses d rfen nicht gleichzeitig Angestellte des Unternehmens sein.
Transparenz, Directors Dealing, Insider Dealing und Darlehen
Dialog ver ffentlicht unverz glich kursbeeinflussende Tatsachen im Rahmen der Ad-hoc-Publizit t an
die jeweiligen B rsen sowie auf elektronischem Wege an die allgemeine  ffentlichkeit. Wesentliche Be-
teiligungen von anderen Unternehmen an Dialog werden gem   den Bestimmungen des UK Companies
Act 1985 ver ffentlicht. Die Berichterstattung von Gesch ften in Wertpapieren der Gesellschaft durch
die Mitglieder des Board of Directors erfolgt unverz glich gem   den Bestimmungen des   15a Wert-
papierhandelsgesetz (WpHG). Um Insidergesch ften vorzubeugen, hat Dialog einen  Code of Dealing
erlassen, der strenge Regeln vorgibt, um das Ausn tzen potenzieller Insiderinformationen zu unterbin-
den und das Handeln mit Dialog Aktien nur in bestimmten Zeitabschnitten zu gestatten. Dar berhinaus
hat das Unternehmen festgelegt, keine Darlehen an Directors oder F hrungskr fte zu vergeben.
Unabh ngigkeit des Abschlusspr fers
Das Honorar des Abschlusspr fers in 2002 f r Steuerberatung und pr fungsbegleitende Leistungen
betrug 99.739  . Das zum Stichtag vertraglich festgelegten Honorar f r Steuerberatungsleistungen in
2003 betr gt 54.640  . Unser Abschlusspr fer, die KPMG Deutsche Treuhand-Gesellschaft hat uns in
den viertelj hrlichen Sitzungen des Pr fungsausschusses seine Unabh ngigkeit erkl rt:
 Wir best tigen am 25. Februar 2003, dass wir unabh ngige Abschlusspr fer im Hinblick auf die Ge-
sellschaft im Sinn der Regelungen, die von der Securities and Exchange Commission der Vereinigten
Staaten von Amerika verabschiedet wurden, sowie den Anforderungen des Independence Standards
Board, dem deutschen Recht, dem Deutschen Corporate Governance Kodex und der berufsrechtlichen
Vorschriften in Deutschland und den Vereinigten Staaten von Amerika sind. Insbesondere best tigen
wir,
1. dass keine beruflichen Beziehungen zur Dialog bestehen, die Zweifel an unserer Unabh ngigkeit
begr nden k nnten. Dies gilt insbesondere f r die T tigkeit als Mitglied eines Organs und die T tig-
keit f r die Dialog aufgrund eines Anstellungsverh ltnisses.
2. dass keine finanziellen Interessen oder Bindungen bestehen, die Zweifel an unserer Unabh ngigkeit
begr nden k nnten. Dies gilt insbesondere f r das Halten von Finanzanlagen wie Aktien, Schuldver-
schreibungen und anderen wirtschaftlich gleichwertigen Formen von Finanzanlagen. Auch im Sinne
des   319 Abs. 2 Nr. 8 HGB sind wir unabh ngig, da wir in den letzten f nf Jahren jeweils nicht mehr
als 30 % - tats chlich: weniger als 1 % - der Gesamteinnahmen aus unserer beruflichen T tigkeit f r
die Gesellschaft und von Unternehmen, an denen die Gesellschaft mehr als 20 % der Anteile besitzt,
bezogen haben, und dies auch im laufenden Gesch ftsjahr nicht zu erwarten ist.
80 Management       Brief an die Aktion re       Unternehmensprofil       Unsere Aktie       Lagebericht       Konzernabschluss
3. Wir werden daf r Sorge tragen, dass sich Zweifel an unserer Unabh ngigkeit im Hinblick auf das
Verbot der Selbstpr fung nicht ergeben. Insbesondere haben wir bei der F hrung der B cher oder
bei der Aufstellung des zu pr fenden Jahres- und Konzernabschlusses nicht  ber die Pr fungst tig-
keit hinaus mitgewirkt und werden daran auch nicht mitwirken.
4. Wir stellen sicher, dass die Vorschriften  ber die interne Rotation eingehalten werden (  319 Abs. 3
Nr. 6 HGB).
5. Nach unserem Kenntnisstand bestehen auch sonst keine Beziehungen oder Umst nde, die Zweifel
an unserer Unabh ngigkeit begr nden k nnten, wie beispielsweise enge famili re oder sonstige per-
s nliche Beziehungen zu Organmitgliedern oder leitenden Mitarbeitern des Rechnungswesens.
Unsere Praxisorganisation entspricht den Anforderungen der  Gemeinsamen Stellungnahme der Wirt-
schaftspr ferkammer und des Instituts der Wirtschaftspr fer in Deutschland: Zur Qualit tssicherung in
der Wirtschaftspr ferpraxis (VO 1/1995). Unseren Partnern ist es verboten, jegliche Finanzanlagen von
Pr fungsmandaten von KPMG zu halten. Unsere fachlichen Mitarbeiter d rfen keine Finanzanlagen der
Mandanten von KPMG halten, f r die sie Dienstleistungen erbringen. Die betroffenen Personen haben
diese Verpflichtung in regelm  igen Abst nden zu best tigen.
Entsprechenserkl rung zum Deutschen Corporate Governance Kodex
 Dialog Semiconductor Plc hat als ausl ndisches Unternehmen individuelle Corporate Governance
Prinzipien erstellt und ver ffentlicht, die sinngem   den Regeln der am 13. November 2002 ver ffent-
lichten  Corporate Governance Erkl rung entsprechen. Damit wurden im Wesentlichen die Empfeh-
lungen der Regierungskommission zum Deutschen Corporate Governance Kodex umgesetzt.
Die Entsprechenserkl rung ist im Internet unter www.dialog-semiconductor.de/Investor Relations/
Corporate Governance ver ffentlicht.
London, im Februar 2003
Jan Tufvesson,
Chairman
81