 Informationen f r 
Aktion re 
Unternehmensprofil Lagebericht Best tigungsvermerk des 
Abschlusspr fers 
Konzernabschluss Konzernanhang Corporate Governance 
 
Gesch ftsbericht 2006 | 73 
Corporate Governance Grunds tze
Hohe Corporate-Governance-Standards  
Dialog Semiconductor Plc hat sich  ffentlich zur Einhaltung 
der in Deutschland und in den USA anerkannten Standards 
f r faire und verantwortungsvolle Unternehmensf hrung 
verpflichtet. Dementsprechend hat Dialog Semiconductor - 
als ausl ndisches Unternehmen, das an einer deutschen B rse 
notiert ist- individuelle Corporate Governance Prinzipien 
erstellt und ver ffentlicht, die sinngem   den Regeln der 
 Deutschen Corporate Governance Erkl rung entsprechen. 
Ferner hat sich Dialog gem   den Anforderungen des Sarba-
nes Oxley Act von 2002 den Regeln eines Code of Business 
Conduct and Ethics unterworfen und hat ein Audit Commit-
tee eingerichtet.  
Die Corporate Governance Prinzipien und der Code of Busi-
ness Conduct and Ethics sind auf der Internetseite 
(www.dialog-semiconductor.com) ver ffentlicht. Die Corpo-
rate Governance Prinzipien lassen sich im Wesentlichen wie 
folgt zusammenfassen: 
Aktion rsrechte und Hauptversammlung 
Die Aktion re nehmen ihre Rechte in der Hauptversammlung 
wahr und  ben dort ihr Stimmrecht aus. Jede Aktie gew hrt 
eine Stimme. Aktien mit Mehrstimmrechten oder Vorzugs-
stimmrechten ( golden shares) sowie H chststimmrechte 
bestehen nicht. Das Unternehmen legt der Hauptversamm-
lung den Jahresabschluss, den Konzernabschluss sowie die 
Berichte des Abschlusspr fers vor. Die Hauptversammlung 
erm chtigt das Board of Directors Beschl sse zur Gesch fts-
f hrung des Unternehmens zu fassen und auszuf hren, z.B. 
 ber die Verg tung des Abschlusspr fers und die Ausgabe 
neuer Aktien. Der wesentliche Inhalt der Hauptversammlung 
wird noch am gleichen Tag auf der Internetseite des Unter-
nehmens ver ffentlicht. 
Verg tung des Board of Directors 
Eine Aufstellung  ber die Verg tung sowie den Bestand der 
Aktien und Optionen der Directors wird im Management 
Report gezeigt. 
Die variable Verg tung des Chief Executive Officers wird in 
Abh ngigkeit der Ertragskraft des Unternehmens sowie ab-
h ngig von dem Erreichen bestimmter strategischer Unter-
nehmensziele gew hrt.  
Audit Committee, Compensation Committee und Nomina-
tion Committee.  
Die Gesellschaft hat einen Pr fungsausschuss (Audit Commit-
tee) des Board of Directors eingerichtet. Die Mitglieder wer-
den vom Board ernannt und bestehen aus non-executive 
Directors der Gesellschaft. Die Mitglieder m ssen unabh ngig 
und einer von Ihnen muss ein Finanzfachmann sein. Der 
Pr fungsausschuss besteht aus den Herren Hughes (Chairman 
des Audit Committee), Glover, Peter and Tan. In der Regel 
wohnen der CEO, der CFO und ein Repr sentant der Wirt-
schaftspr fungsgesellschaft den Sitzungen des Ausschusses 
bei. Der Chairman des Ausschusses berichtet dem Board nach 
jeder Sitzung  ber die Ergebnisse der Sitzung. Danach wer-
den Pr fungsfeststellungen mit dem Board er rtert, dies 
findet ohne Beisein des Managements statt.  
Der Verg tungsausschuss (Compensation Committee) des 
Board of Directors legt die Geh lter und Sonderverg tungen 
f r die leitenden Angestellten von Dialog fest und erarbeitet 
Empfehlungen f r die Geh lter und Sonderverg tungen f r 
andere Mitarbeiter und Berater. Dieser Ausschuss besteht aus 
den Herren Mc Monigall (Chairman des Compensation Com-
mittee), Glover und Reyes; Mitglieder dieses Ausschusses 
d rfen nicht gleichzeitig Angestellte des Unternehmens sein.  
Unserem Governance und Nomination Committee geh ren 
die Herren Shaw, (Chairman des Nomination Committee) 
Reyes und Glover an. Die Aufgabe dieses Committees besteht 
darin, das Board mit den geeigneten Personen zu besetzen, 
die mit Ihren F higkeiten und Erfahrungen das Management 
des Unternehmens unterst tzen k nnen.   
Transparenz, Directors Dealing, Insider Dealing und Darle-
hen 
Dialog ver ffentlicht unverz glich kursbeeinflussende Tatsa-
chen im Rahmen der Ad-hoc-Publizit t an die jeweiligen 
B rsen sowie auf elektronischem Wege an die allgemeine 
 ffentlichkeit. Wesentliche Beteiligungen an Dialog m ssen 
gem   den Bestimmungen des UK Companies Act 2006 an 
Dialog gemeldet werden. Die Berichterstattung von Gesch f-
ten in Wertpapieren der Gesellschaft durch die Mitglieder des 
Board of Directors erfolgt unverz glich gem   den Bestim-
mungen des  15a Wertpapierhandelsgesetz (WpHG). Um 
Insidergesch ften vorzubeugen, hat Dialog einen  Code of 
Dealing erlassen, der strenge Regeln vorgibt, um das Aus-
n tzen potentieller Insiderinformationen zu unterbinden und 
das Handeln mit Dialog Aktien nur in bestimmten Zeitab-
Corporate Governance  Informationen f r die 
Aktion re 
Unternehmensprofil Lagebericht Best tigung des Ab-
schlusspr fers 
Konzernabschluss Konzernanhang Einzelabschluss  Corporate 
Governance 
 
74 | Gesch ftsbericht 2006  
schnitten zu gestatten. Dar ber hinaus hat das Unternehmen 
festgelegt, keine Darlehen an Directors oder F hrungskr fte 
zu vergeben. 
Gesch ftsgebaren und Gesch ftsethik 
Das Unternehmen verpflichtet sich, alle Gesetze, Verordnun-
gen und Bestimmungen zu befolgen, die auf die Gesch fts-
t tigkeit des Unternehmens Anwendung finden und erwartet, 
dass alle Directors, leitende Angestellte und Mitarbeiter, die 
im Auftrag des Unternehmens t tig sind, sich an diese Geset-
ze halten. Directors, leitende Angestellte und Mitarbeiter 
d rfen sich nicht an Aktivit ten beteiligen, die zu einem 
Konflikt zwischen ihren pers nlichen Interessen und den 
Interessen des Unternehmens f hren oder den Eindruck eines 
Interessenkonflikts verursachen k nnten. Das Unternehmen 
setzt sich f r Ehrlichkeit, Integrit t und Fairness bei seiner 
Gesch ftst tigkeit ein und pflegt eine Arbeitsumgebung, die 
den gegenseitigen Respekt, die Offenheit und die Integrit t 
des Einzelnen f rdert. Von den Directors, leitenden Ange-
stellten und Mitarbeitern wird erwartet, die Kunden, Lieferan-
ten, Wettbewerber und andere Parteien ehrlich und fair zu 
behandeln. 
Unabh ngigkeit des Abschlusspr fers 
Das Honorar des Abschlusspr fers, KPMG in 2005 und 
Ernst&Young (E&Y) in 2006, f r die Pr fung der Einzelab-
schl sse und des Konzernabschlusses sowie f r Beratungs-
leistungen setzt sich wie folgt zusammen: 
 
Der Aufwand in 2006 betrifft E&Y, der f r 2005 ausgewiese-
ne Betrag betrifft KPMG. In 2006 wurden wir von E&Y steu-
erlich nicht beraten.  
Am 4. Oktober 2006 gab die Gesellschaft bekannt, dass sie 
E&Y mit sofortiger Wirkung zum Abschlusspr fer bestellt 
hat. Gleichzeitig wurde KPMG von dieser Aufgabe entbun-
den. Der Wechsel des Pr fers folgte einer durch die Gesell-
schaft initiierten Ausschreibung.  
Board Sitzungen 
W hrend des Jahres hat das Board of Directors die Gesch fts-
t tigkeit der Unternehmensleitung  berwacht und sich in 
seinen viertelj hrlichen Sitzungen am 14. Februar, 20. April, 
13. Juli und 18. Oktober 2006 von der Ordnungsm  igkeit 
der Gesch ftsf hrung im Gesch ftsjahr 2006  berzeugt. Im 
Rahmen der Sitzungen hat das Board of Directors die von 
den Chief Executives erhaltenen Informationen  ber die 
tats chliche Leistung des Unternehmens im Vergleich zum 
Finanzplan sowie  ber die Fortschritte bei der Erreichung der 
Unternehmensziele analysiert. 
Zus tzlich wurde am 5. und 6. Dezember 2006 ein zweit gi-
ges Strategiemeeting abgehalten. Bei diesem Treffen wurden 
die Aussichten des Unternehmens er rtert und die Zielerrei-
chungen des Managements im abgelaufenen Jahr diskutiert.  
W hrend des Gesch ftsjahres 2006 sind die Herren Jan Tuf-
vesson, Michel Risman, Roland Pudelko und Tim Anderson 
aus dem Board of Directors ausgeschieden. An dieser Stelle 
m chte ich mich bei jedem einzelnen f r die in den vielen 
Jahren geleisteten wertvollen Dienste bedanken. In 2006 
wurde das Board um wichtige Mitglieder erweitert, dies wa-
ren die Herren Christophper Burke, Russ Shaw, Peter Tan und 
Peter Weber.  
Das Compensation Committee, hat Sitzungen im Februar, 
April und Oktober 2006 abgehalten. Hierbei wurden die 
Verg tungen der Mitarbeiter, Ernennungen sowie Aktienop-
tionsgew hrungen diskutiert und entsprechende Empfehlun-
gen an das Board gegeben. Im Juli 2006 schied Michael 
Risman aus dem Ausschuss aus, zu seinem Nachfolger als 
Chairman des Ausschusses wurde John Mc Monigall ernannt. 
Dem Ausschuss geh ren au erdem die Herren Greg Reyes 
und Michael Glover an.  
Die Mitglieder des Audit Committee sind Aidan Hughes 
(Chairman), Michael Glover, Peter Weber und Peter Tan. Die 
Ausschusssitzungen wurden viertelj hrlich abgehalten. Bei 
diesen Zusammentreffen wurden insbesondere die zur Ver f-
fentlichung anstehenden Finanzinformationen der vorherge-
henden Berichtsperiode gepr ft und darauf geachtet, dass die 
international anerkannten Regeln hinsichtlich einer fairen 
und verantwortungsvollen Berichterstattung sowie die Corpo-
rate Governance Grunds tze eingehalten werden.  
Das Governance and Nomination Committee, dem die Herren 
Russ Shaw (Chairman), Greg Reyes und Michael Glover an-
geh ren, traf sich w hrend des Gesch ftsjahres zwei mal, um 
die Neubesetzung von Positionen im Board of Directors vor-
zubereiten.  
Der Jahresabschluss zum 31. Dezember 2005 ist von der 
KPMG gepr ft und mit einem uneingeschr nkten Best ti-
gungsvermerk versehen worden; er wurde zusammen mit 
dem Bericht der Directors auf der Jahreshauptversammlung 
am 19. Juni 2006 ausgelegt. In der Hauptversammlung wurde 
die KPMG zum Abschlusspr fer f r den Zeitraum bis zur 
n chsten Jahreshauptversammlung wieder gew hlt. Das 
Board dankt auch der Unternehmensleitung sowie den Mitar-
beiterinnen und Mitarbeitern der Gesellschaft f r die geleiste-
te Arbeit und die beachtlichen Erfolge im Jahr 2006. 
London, 10 April 2007 
Greg Reyes, Chairman 
(in Tausend  ) 2006 2005 
Verg tung f r Wirtschaftspr fer   
   Abschlusspr fung (170) (192) 
   Steuerberatung - (60) 
 (170) (252) 