 Informationen f r 
Aktion re 
Unternehmensprofil Lagebericht Best tigungsvermerk des 
Abschlusspr fers 
Konzernabschluss Konzernanhang Corporate Governance 
 
56 | Gesch ftsbericht 2005  
Bericht des Board of Directors 
Im Gesch ftsjahr 2005 konnte die Gesellschaft die Ertrags-
kraft steigern und einen Anstieg bei den Umsatzerl sen ver-
zeichnen. W hrend des Jahres hat das Board of Directors 
beschlossen, den verlustbringenden Imaging Bereich aus-
zugliedern, nachdem sich gezeigt hatte, dass dieser Bereich 
sich vom Kerngesch ft der Gesellschaft entfernt hatte. Unser 
damaliger CEO Roland Pudelko wurde beauftragt, diese Aus-
gliederung zu erm glichen, die verantwortliche Leitung f r 
diesen Bereich zu  bernehmen und mit der Beteiligung von 
externen Investoren zu entwickeln. Wie wir im Februar 2006 
berichtet haben, konnte die Finanzierung des Imaging Be-
reichs am 14. Februar 2006 erfolgreich abgeschlossen wer-
den. Unser neuer CEO Dr. Jalal Bagherli ist zust ndig f r das 
verbleibende Kerngesch ft, die Bereiche Mobilfunk, Automo-
bil und Industrie. Dabei konzentriert sich die Gesellschaft auf 
Power Management L sungen f r Mobile Anwendungen. 
W hrend des Jahres hat das Board of Directors die Gesch fts-
t tigkeit der Unternehmensleitung  berwacht und sich in 
seinen viertelj hrlichen Sitzungen am 16. Februar, 13. April, 
13. Juli und 12. Oktober 2005 von der Ordnungsm  igkeit 
der Gesch ftsf hrung im Gesch ftsjahr 2005  berzeugt. Im 
Rahmen der Sitzungen hat das Board of Directors die vom 
CEO erhaltenen Informationen  ber die tats chliche Leistung 
des Unternehmens im Vergleich zum Finanzplan sowie  ber 
die Fortschritte bei der Erreichung der Unternehmensziele 
analysiert. 
Das Compensation Committee, dem Michael Risman, Michael 
Glover und Greg Reyes angeh ren, hat eine Sitzung im Okto-
ber 2005 abgehalten. Hierbei wurde die Zielerreichung des 
Managements w hrend des Jahres besprochen und die per-
s nlichen Zielvorgaben f r die Mitglieder des Managements 
f r das Jahr 2006 festgelegt. Die Mitglieder des Audit Com-
mittee sind Aidan Hughes, Jan Tufvesson und Michael Glo-
ver. Die Ausschusssitzungen wurden viertelj hrlich abgehal-
ten. Bei diesen Zusammentreffen wurden insbesondere die 
zur Ver ffentlichung anstehenden Finanzinformationen der 
vorhergehenden Berichtsperiode gepr ft und darauf geachtet, 
dass die international anerkannten Regeln hinsichtlich einer 
fairen und verantwortungsvollen Berichterstattung sowie die 
Corporate Governance Grunds tze eingehalten werden. Das 
Nomination Committee, dem die Herren Greg Reyes, Jan 
Tufvesson und Michael Glover angeh ren, traf sich regelm -
 ig w hrend des Gesch ftsjahres, um die Neubesetzung von 
Positionen im Board of Directors vorzubereiten.  
Der Jahresabschluss zum 31. Dezember 2004 ist von der 
KPMG gepr ft und mit einem uneingeschr nkten Best ti-
gungsvermerk versehen worden; er wurde zusammen mit 
dem Bericht der Directors auf der Jahreshauptversammlung 
am 11. Mai 2005 ausgelegt. In der Hauptversammlung wurde 
die KPMG zum Abschlusspr fer f r den Zeitraum bis zur 
n chsten Jahreshauptversammlung wieder gew hlt. 
Das Board dankt auch der Unternehmensleitung sowie den 
Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern der Gesellschaft f r die 
geleistete Arbeit und die beachtlichen Erfolge im Jahr 2005. 
Corporate Governance Grunds tze 
Hohe Corporate-Governance-Standards  
Dialog Semiconductor Plc hat sich  ffentlich zur Einhaltung 
der in Deutschland und in den USA anerkannten Standards 
f r faire und verantwortungsvolle Unternehmensf hrung 
verpflichtet. Dementsprechend hat Dialog Semiconductor - 
als ausl ndisches Unternehmen, das an einer deutschen B rse 
notiert ist- individuelle Corporate Governance Prinzipien 
erstellt und ver ffentlicht, die sinngem   den Regeln der 
 Deutschen Corporate Governance Erkl rung entsprechen. 
Ferner hat sich Dialog gem   den Anforderungen des Sarba-
nes Oxley Act von 2002 den Regeln eines Code of Business 
Conduct and Ethics unterworfen und hat ein Audit Commit-
tee eingerichtet.  
Die Corporate Governance Prinzipien und der Code of Busi-
ness Conduct and Ethics sind auf der Internetseite 
(www.dialog-semiconductor.com) ver ffentlicht. Die Corpo-
rate Governance Prinzipien lassen sich im Wesentlichen wie 
folgt zusammenfassen: 
Aktion rsrechte und Hauptversammlung 
Die Aktion re nehmen ihre Rechte in der Hauptversammlung 
wahr und  ben dort ihr Stimmrecht aus. Jede Aktie gew hrt 
eine Stimme. Aktien mit Mehrstimmrechten oder Vorzugs-
stimmrechten ( golden shares) sowie H chststimmrechte 
bestehen nicht. Das Unternehmen legt der Hauptversamm-
lung den Jahresabschluss, den Konzernabschluss sowie die 
Berichte des Abschlusspr fers vor. Die Hauptversammlung 
erm chtigt das Board of Directors Beschl sse zur Gesch fts-
f hrung des Unternehmens zu fassen und auszuf hren, z.B. 
 ber die Verg tung des Abschlusspr fers und die Ausgabe 
neuer Aktien. Der wesentliche Inhalt der Hauptversammlung 
wird noch am gleichen Tag auf der Internetseite des Unter-
nehmens ver ffentlicht. 
Corporate Governance  Informationen f r 
Aktion re 
Unternehmensprofil Lagebericht Best tigungsvermerk des 
Abschlusspr fers 
Konzernabschluss Konzernanhang Corporate Governance 
 
Gesch ftsbericht 2005 | 57 
Verg tung des Board of Directors 
Eine Aufstellung  ber die Verg tung sowie den Bestand der 
Aktien und Optionen der Directors wird in Anmerkung 19 
zum Konzernabschluss gezeigt.  
Die variable Verg tung des Chief Executive Officers wird in 
Abh ngigkeit der Ertragskraft des Unternehmens sowie ab-
h ngig von dem Erreichen bestimmter strategischer Unter-
nehmensziele gew hrt.  
Audit Committee, Compensation Committee und Nomina-
tion Committee.  
Die Gesellschaft hat einen Pr fungsausschuss (Audit Commit-
tee) des Board of Directors eingerichtet, der aus den Herren 
Hughes (Chairman des Audit Committee), Glover, und Tuf-
vesson besteht. Um die Unabh ngigkeit der Mitglieder des 
Pr fungsausschusses zu wahren, d rfen sie weder Verg tun-
gen f r Beratungs- oder sonstige Leistungen neben ihrer 
T tigkeit als Mitglied des Pr fungsausschusses erhalten noch 
Unternehmensverbindungen mit der Gesellschaft eingehen. 
Der Verg tungsausschuss (Compensation Committee) des 
Board of Directors legt die Geh lter und Sonderverg tungen 
f r die leitenden Angestellten von Dialog fest und erarbeitet 
Empfehlungen f r die Geh lter und Sonderverg tungen f r 
andere Mitarbeiter und Berater. Dieser Ausschuss besteht aus 
den Herren Risman (Chairman des Compensation Committee), 
Glover und Reyes; Mitglieder dieses Ausschusses d rfen nicht 
gleichzeitig Angestellte des Unternehmens sein. Unserem 
Nomination Committee geh ren an die Herren Reyes, (Chair-
man des Nomination Committee) Tufvesson und Glover. Die 
Aufgabe dieses Committees besteht darin, das Board mit den 
geeigneten Personen zu besetzen, die mit Ihren F higkeiten 
und Erfahrungen das Management des Unternehmens unter-
st tzen k nnen.   
Transparenz, Directors Dealing, Insider Dealing und Darle-
hen 
Dialog ver ffentlicht unverz glich kursbeeinflussende Tatsa-
chen im Rahmen der Ad-hoc-Publizit t an die jeweiligen 
B rsen sowie auf elektronischem Wege an die allgemeine 
 ffentlichkeit. Wesentliche Beteiligungen an Dialog m ssen 
gem   den Bestimmungen des UK Companies Act 1985 an 
Dialog gemeldet werden. Die Berichterstattung von Gesch f-
ten in Wertpapieren der Gesellschaft durch die Mitglieder des 
Board of Directors erfolgt unverz glich gem   den Bestim-
mungen des   15a Wertpapierhandelsgesetz (WpHG). Um 
Insidergesch ften vorzubeugen, hat Dialog einen  Code of 
Dealing erlassen, der strenge Regeln vorgibt, um das Aus-
n tzen potentieller Insiderinformationen zu unterbinden und 
das Handeln mit Dialog Aktien nur in bestimmten Zeitab-
schnitten zu gestatten. Dar ber hinaus hat das Unternehmen 
festgelegt, keine Darlehen an Directors oder F hrungskr fte 
zu vergeben. 
Gesch ftsgebaren und Gesch ftsethik 
Das Unternehmen verpflichtet sich, alle Gesetze, Verordnun-
gen und Bestimmungen zu befolgen, die auf die Gesch fts-
t tigkeit des Unternehmens Anwendung finden und erwartet, 
dass alle Directors, leitende Angestellte und Mitarbeiter, die 
im Auftrag des Unternehmens t tig sind, sich an diese Geset-
ze halten. Directors, leitende Angestellte und Mitarbeiter 
d rfen sich nicht an Aktivit ten beteiligen, die zu einem 
Konflikt zwischen ihren pers nlichen Interessen und den 
Interessen des Unternehmens f hren oder den Eindruck eines 
Interessenkonflikts verursachen k nnten. Das Unternehmen 
setzt sich f r Ehrlichkeit, Integrit t und Fairness bei seiner 
Gesch ftst tigkeit ein und pflegt eine Arbeitsumgebung, die 
den gegenseitigen Respekt, die Offenheit und die Integrit t 
des Einzelnen f rdert. Von den Directors, leitenden Ange-
stellten und Mitarbeitern wird erwartet, die Kunden, Lieferan-
ten, Wettbewerber und andere Parteien ehrlich und fair zu 
behandeln. 
Unabh ngigkeit des Abschlusspr fers 
Das Honorar des Abschlusspr fers, KPMG, in 2005 und 2004 
f r die Pr fung der Einzelabschl sse und des Konzernab-
schlusses sowie f r Beratungsleistungen setzt sich wie folgt 
zusammen: 
 
Das Honorar f r die Steuerberatung in 2005 wurde gem   
  401(i) des Sarbanes - Oxley Act von 2002 vom Audit 
Committee vorab genehmigt.  
Entsprechenserkl rung zum Deutschen Corporate Gover-
nance Kodex 
 Dialog Semiconductor Plc hat als ausl ndisches Unter-
nehmen individuelle Corporate Governance Prinzipien erstellt 
und ver ffentlicht, die sinngem   den Regeln der am 13. 
November 2002 ver ffentlichten deutschen  Corporate Go-
vernance Erkl rung entsprechen. Damit wurden im Wesent-
lichen die Empfehlungen der Regierungskommission zum 
Deutschen Corporate Governance Kodex umgesetzt. 
Die Entsprechenserkl rung ist im Internet unter www.dialog-
semiconductor.de/Investor Relations/Corporate Governance 
ver ffentlicht. 
 
London im Mai 2006  
Jan Tufvesson, Chairman 
 
(in Tausend  ) 2005 2004 
Pr fungshonorar 192 174 
Steuerberatungshonorar 60 110 
 252 284 